Rédigez ici votre prompt initial ou vos idées pour un projet. Utilisez ceci pour ensuite démarrer le projet avec le mode agent de cursor lorsque vous utilisez le flux de travail agile, documenté dans docs/agile-readme.md. Après l'ébauche initiale du prd, travaillez avec le LLM dans cursor ou avec un LLM externe pour poser des questions, laisser le LLM vous poser des questions, etc., afin de vraiment définir un prd adéquat et une liste d'histoires. Continuez ensuite avec la génération du document d'architecture pour vous assurer que le projet est construit d'une manière facile à maintenir et à faire évoluer selon vos besoins, ainsi qu'une spécification claire des technologies et bibliothèques que vous souhaitez utiliser. Cela vous aidera également à déterminer quelles règles vous pourriez vouloir générer initialement pour vous aider à construire le projet.

Exemple :

Construisons une application web nextJs 15 pour suivre nos revenus et dépenses mensuels. Je veux une interface utilisateur moderne créée avec tailwind css et les composants shadcn, un stockage sécurisé dans supabase, et une API moderne. Je veux aussi qu'elle intègre la connexion sociale via Facebook ou Google. Elle doit également être adaptée aux mobiles pour que je puisse saisir rapidement des dépenses en déplacement, et aussi accéder à toutes les informations quand j'en ai besoin. J'envisage une page de connexion si je ne suis pas déjà authentifié, et une fois authentifié, une page d'accueil principale qui affiche de façon proéminente mon solde de compte global moins les dépenses, ainsi que les 5 entrées de revenus et de dépenses les plus récentes. J'aimerais avoir sur cette page un moyen très rapide et adapté aux mobiles pour saisir rapidement une dépense ou un revenu avec au minimum le montant et une description. Toutes les entrées doivent être sauvegardées automatiquement et de manière sécurisée. Je devrais être déconnecté automatiquement si je ne suis pas actif pendant plus de 5 minutes.

{ Plus vous avez de détails pour alimenter l'ébauche initiale du prd, mieux c'est ! MAIS, vous n'avez pas besoin de tout prévoir à l'avance, faites rédiger l'ébauche du prd, puis utilisez l'IA pour communiquer en tant qu'expert du PRD, puis en tant qu'expert en architecture pour approfondir les détails ! Soyez également ouvert à permettre à l'expert IA de suggérer des bibliothèques et des choix technologiques s'il y a quelque chose sur lequel vous n'êtes pas trop pointilleux. Certaines applications peuvent être mieux adaptées à celle que vous connaissez le mieux, et cela peut également vous aider à vous exposer et à apprendre de nouvelles technologies. Envisagez d'utiliser une recherche web plus approfondie pour ne pas être limité aux dates limites de connaissances internes du LLM de votre choix, vous pouvez activer cela via MCP pour étendre les capacités du LLM à utiliser perplexity, tavily, ou des recherches web de base pour vous assurer d'utiliser les modèles et bibliothèques les plus récents et les meilleurs disponibles. Il est également recommandé, si vous faites cela dans Cursor, de sélectionner les modes d'agent Sonnet ou Deepseek Thinking, ou d'utiliser un plugin mcp qui prend en charge une réflexion plus approfondie. }
